Mi a Házizznál azért dolgozunk, hogy mindenki nyugodtan és biztonságos környezetben foglalkozhasson a házi feladatával. Emiatt fontos, hogy a Házirend szabályai minden esetben be legyenek tartva. Ezek a szabályok az alábbiak:

1. Tilos az erőszakos vagy erőszakra uszító tartalom létrehozása a Házizzban.

2. Tilos másokat megfélemlíteni, zaklatni, ezekre másokat felbujtani, vagy ilyen cselekedetben részt venni.

3. Nem megengedett a gyűlöletbeszéd: olyan tartalom, ami mást származás, faji hovatartozás, nemzetiség, vallás, nemi identitás, fogyatékosság vagy betegség miatt támad. 

4. Tiltott egy másik személy személyes adatának közzététele a Házizzban a személy előzetes beleegyezése nélkül.

5. Hogy a valós szabályszegésekre minél gyorsabban tudjunk reagálni, tilos a hamis bejelentések tétele. 

Amennyiben valamely cselekedet a felhasználás országában törvénybe ütközik, felfedezés esetén előzetes figyelmeztetés nélkül hatósági feljelentést vonhat maga után.

Tiszteletben tartjuk a Felhasználóink magán feljegyzéseit, ezért a moderáció felhasználói bejelentések alapján történik. Bejelentés az alakalmazásban tehető meg, amelyet elbírálunk és szükség esetén megtesszük a megfelelő lépéseket.   
 
Szabályszegés esetén minden szükséges lépést megteszünk a szabálysértés moderálására. Ez tartalmazhatja a szabálysértő tartalom törlését, a szabályt megsértő felhasználó időleges vagy végleges kitiltását, illetve a csoport megszűntetését, amelyben a szabálysértés történt.


