Házizz
 
A Házizz adatvédelmi nyilatkozata

Adatvédelmi nyilatkozat: 

Hatálybalépés dátuma: 2018. 11. 12

Házizz (továbbiakban „mi”, „nekünk”) https://hazizz.github.io (továbbiakban „Szolgáltatás”)

Ez egy tájékoztató oldal az adatvédelmi irányelveinkről, a felhasználói adatok gyűjtéséről, felhasználásáról és megosztásáról harmadik fél felé. A felhasználói adatokat a Szolgáltatás fejlesztésére használjuk. A weboldal használatával elfogadod a személyes adatok gyűjtését és felhasználását ezzel a nyilatkozattal egyetemesen. Amíg a nyilatkozat máshogy nem határoz az ebben a nyilatkozatban használt kifejezések ugyanazt jelentik mint az Általános Szerződési Feltételekben (továbbiakban „ÁSZF”) foglaltak.

A felhasználói adatok gyűjtése és használata:

Több féle felhasználói adatot gyűjtünk a Szolgáltatás fenttartásáért és javításáért.
 
A gyűjtött a felhasználói adatok:

A Szolgáltatás használata közben kérhetünk olyan felhasználói adatokat amelyekkel a felhasználóval kapcsolatba lehet lépni vagy azonosítani őt. A gyűjtött felhasználót azonosító adatok lehetnek de nem korlátozottak:

* e-mail cím
* IP cím
* sütik. 


Felhasználási adatok 

Gyűjthetünk arról adatokat, hogy hogyan éri el és használja a Felhasználó az oldalt (továbbiakban „felhasználási adatok”). Ez a Felhasználási adat tartalmazhat olyan információt, mint például: a felhasználó eszközének IP címét, a látogatás idejét és dátumát. 

Süti adatok:

A Szolgáltatás sütiket és hasonló technológiákat használ a különböző információk tárolására és a Szolgáltatáson végzett aktivitás követésére.
A sütik olyan fájlok, amik tartalmazhatnak kismennyiségű adatot és egy anonim egyedi azonosítót. A sütiket a böngésző küldi, és a Felhasználó eszköze tárolja. 

A Felhasználó beállíthatja a böngészőjében, hogy a böngésző megtagadja asz összes sütit, vagy jelezze, ha a böngésző sütit küld. Azonban ha a felhasználó megtagadja a sütik használatát, a Szolgáltatás néhány része elérhetetlenné válhat.

Az általunk használt sütik: 

* Ideiglenes sütik. A szolgáltatás működtetésére használjuk az ideiglenek sütiket.
* Preference Cookies. We use Preference Cookies to remember your preferences and various settings.
* Biztonsági sütik. A biztonsági sütiket biztonsági célokra használjuk. 

Felhasználó adatok felhasználása

A Házizz az összegyűjtött felhasználói adatokat különböző célokra használja fel:

* A Szolgáltatás fenntartásához
* A Szolgáltatásban beállt változásokról való értesítéshez
* A Felhasználónak biztosítani a Szolgáltatás interaktív funkcióiban való részvételt, amikor a Felhasználó úgy dönt
* Az ügyféltámogatás céljára
* A Szolgáltatás fejlesztésére szolgáló elemzések és hasznos információk biztosítására
* A Szolgáltatás használatának ellenőrzésére
* A technikai problémák megelőzésére, észrevételére és megoldására. 

Felhasználói adatok átvitele 

Lehetséges, hogy a Felhasználó adatai, köztük a személyes adatok, a Felhasználó városán, államán, országán vagy egyéb joghatóságon kívül kívül van tárolva, ahol az adatvédelmi törvények eltérhetnek a Felhasználó joghatóságától.

Ha a Felhasználó Magyarországon kívül tartózkodik és úgy dönt, hogy információt szolgáltat nekünk, kérjük vegye figyelembe, hogy az adatokat, köztük a személyes adatokat Magyarországon kezeljük.

A Felhasználó beleegyezése az Adatvédelmi Nyilatkozatba és a felhasználói adatok megadása kinyilvánítja a Felhasználó beleegyezését a felhasználói adatok Magyarországon való tárolásába.

A Házizz minden szükséges lépést megtesz, hogy biztosítsa a felhasználói adatok biztonságos kezelését összhangban ezzel az Adatvédelmi Nyilatkozattal. A Felhasználó semmilyen adata nem kerül átvitelre egyetlen szervezetnek vagy országnak sem a felhasználói adatok megfelelő védelme nélkül.

Felhasználói adatok kiadása

Jogi kötelezettségek

A Házizz kiadhatja a Felhasználó személyes adatait abban az esetben, ha ez szükséges:

* Jogi kötelezettség teljesítéséhez
* A Házizz jogainak védelméhez
* A Szolgáltatással kapcsolatos méltánytalanságok megelőzéséhez vagy felderítéséhez
* A Felhasználók biztonságának védelméhez

Felhasználói adatok biztonsága

A Felhasználók adatainak biztonsága fontos számunkra, de fontos tudni, hogy egyetlen interneten folyó átviteli módser, vagy elektronikus tárolási módszer sem száz-százalékban biztonságos. Bár próbáljuk naprakész eszközökkel védeni a Felhasználók adatait, a teljes biztonságukat nem tudjuk garantálni.

A Szolgáltatás Biztosítói

A Házizz alkalmazhat harmadik feleket, cégeket és egyéneket, a Szolgáltatás fenntartásához („A Szolgáltatás Biztosítói”), hogy biztosítsák a Szolgáltatást, hogy a Szolgáltatáshoz kötődő szolgáltatásokat nyújtsanak vagy segítsék a Házizzt a Szolgáltatás használatának elemzésében. 

Ezek a harmadik felek csak ezeknek a feladatoknak az elvégzése végett szerezhetnek hozzáférést a Felhasználói Adatokhoz, és kötelesek nem kiadni vagy más célokra felhasználni. 

Linkek más weboldalakra

A Szolgáltatás tartalmazhat linkeket más, nem általunk működtetett weboldalra. Ha a Felhasználó egy ilyen linkre kattint, át lesz irányítva egy harmadik féltől származó weboldalra. Erősen ajánljuk az összes ilyen meglátogatott weboldal Adatvédelmi Nyilatkozatának átolvasását. A Házizznak nincs befolyása és nem vállal felelősséget az ezeken a harmadik féltől származó weboldalakon található tartalomért és Adatvédelmi Nyilatkozatért.

A gyerekek adatvédelme

Személyes adatot tizennyolc éven aluli személytől csak szülői engedéllyel gyűjtünk. Ha tudomásunkra jut, hogy személyes adatot gyűjtöttünk egy gyerektől szülői engedély nélkül, megteszünk minden lépést, hogy azt az információ a szervereinkről eltávolítsuk.

Változtatások ebben a Nyilatkozatban

A Házizz frissítheti ezt az Adatvédelmi Nyilatkozatot időről időre. A Felhasználót értesítjük a változásokról azzal, hogy kirakjuk az új Adatvédelmi Nyilatkozatot erre az oldalra.
A Felhasználót a változások előtt e-mailben vagy a Szolgáltatásban értesítjük a változások hatályba lépése előtt, és frissítjük a hatályba lépés dátumát ennek az Adatvédelmi Nyilatkozatnak a tetején. Tanácsos az Adatvédelmi Nyilatkozatot rendszeresen átolvasni a változások miatt. A változások az Adatvédelmi Nyilatkozatban akkor lépnek hatályba, amikor erre az oldalra kikerülnek.

Elérhetőség

Ha bármilyen kérdés merülne fel az Adatvédelmi Nyilatkozattal kapcsolatban, a Házizz elérhetősége:
* e-mail címünk: hazizzvelunk@gmail.com