Házizz
 
A Házizz adatvédelmi nyilatkozata

Adatvédelmi nyilatkozat: 

Hatálybalépés dátuma: 2018. 11. 12

Házizz (továbbiakban „mi”, „nekünk”) https://hazizz.github.io (továbbiakban „Szolgáltatás”)

Ez egy tájékoztató oldal az adatvédelmi irányelveinkrõl, a felhasználói adatok gyûjtésérõl, felhasználásáról és megosztásáról harmadik fél felé. A felhasználói adatokat a Szolgáltatás fejlesztésére használjuk. A weboldal használatával elfogadod a személyes adatok gyûjtését és felhasználását ezzel a nyilatkozattal egyetemesen. Amíg a nyilatkozat máshogy nem határoz az ebben a nyilatkozatban használt kifejezések ugyanazt jelentik mint az Általános Szerzõdési Feltételekben (továbbiakban „ÁSZF”) foglaltak.

A felhasználói adatok gyûjtése és használata:

Több féle felhasználói adatot gyûjtünk a Szolgáltatás fenttartásáért és javításáért.
 
A gyûjtött a felhasználói adatok:

A Szolgáltatás használata közben kérhetünk olyan felhasználói adatokat amelyekkel a felhasználóval kapcsolatba lehet lépni vagy azonosítani õt. A gyûjtött felhasználót azonosító adatok lehetnek de nem korlátozottak:

* e-mail cím
* sütik. 


Felhasználási adatok 

Gyûjthetünk arról adatokat, hogy hogyan éri el és használja a Felhasználó az oldalt (továbbiakban „felhasználási adatok”). Ez a Felhasználási adat tartalmazhat olyan információt, mint például: a felhasználó számítógépének IP címét, a látogatás idejét és dátumát. 

Süti adatok:

A Szolgáltatás sütiket és hasonló technológiákat használ a különbözõ információk tárolására és a Szolgáltatáson végzett aktivitás követésére.
A sütik olyan fájlok, amik tartalmazhatnak kismennyiségû adatot és egy anonim egyedi azonosítót. A sütiket a böngészõ küldi, és a Felhasználó eszköze tárolja. 

A Felhasználó beállíthatja a böngészõjében, hogy a böngészõ megtagadja asz összes sütit, vagy jelezze, ha a böngészõ sütit küld. Azonban ha a felhasználó megtagadja a sütik használatát, a Szolgáltatás néhány része elérhetetlenné válhat.

Az általunk használt sütik: 

* Ideiglenes sütik. A szolgáltatás mûködtetésére használjuk az ideiglenek sütiket.
* Preference Cookies. We use Preference Cookies to remember your preferences and various settings.
* Biztonsági sütik. A biztonsági sütiket biztonsági célokra használjuk. 

Felhasználó adatok felhasználása

A Házizz az összegyûjtött felhasználói adatokat különbözõ célokra használja fel:

* A Szolgáltatás fenntartásához
* A Szolgáltatásban beállt változásokról való értesítéshez
* A Felhasználónak biztosítani a Szolgáltatás interaktív funkcióiban való részvételt, amikor a Felhasználó úgy dönt
* Az ügyféltámogatás céljára
* A Szolgáltatás fejlesztésére szolgáló elemzések és hasznos információk biztosítására
* A Szolgáltatás használatának ellenõrzésére
* A technikai problémák megelõzésére, észrevételére és megoldására. 

Felhasználói adatok átvitele 

Lehetséges, hogy a Felhasználó adatai, köztük a személyes adatok, a Felhasználó városán, államán, országán vagy egyéb joghatóságon kívül kívül van tárolva, ahol az adatvédelmi törvények eltérhetnek a Felhasználó joghatóságától.

Ha a Felhasználó Magyarországon kívül tartózkodik és úgy dönt, hogy információt szolgáltat nekünk, kérjük vegye figyelembe, hogy az adatokat, köztük a személyes adatokat Magyarországon kezeljük.

A Felhasználó beleegyezése az Adatvédelmi Nyilatkozatba és a felhasználói adatok megadása kinyilvánítja a Felhasználó beleegyezését a felhasználói adatok Magyarországon való tárolásába.

A Házizz minden szükséges lépést megtesz, hogy biztosítsa a felhasználói adatok biztonságos kezelését összhangban ezzel az Adatvédelmi Nyilatkozattal. A Felhasználó semmilyen adata nem kerül átvitelre egyetlen szervezetnek vagy országnak sem a felhasználói adatok megfelelõ védelme nélkül.

Felhasználói adatok kiadása

Jogi kötelezettségek

A Házizz kiadhatja a Felhasználó személyes adatait abban az esetben, ha ez szükséges:

* Jogi kötelezettség teljesítéséhez
* A Házizz jogainak védelméhez
* A Szolgáltatással kapcsolatos méltánytalanságok megelõzéséhez vagy felderítéséhez
* A Felhasználók biztonságának védelméhez

Felhasználói adatok biztonsága

A Felhasználók adatainak biztonsága fontos számunkra, de fontos tudni, hogy egyetlen interneten folyó átviteli módser, vagy elektronikus tárolási módszer sem száz-százalékban biztonságos. Bár próbáljuk naprakész eszközökkel védeni a Felhasználók adatait, a teljes biztonságukat nem tudjuk garantálni.

A Szolgáltatás Biztosítói

A Házizz alkalmazhat harmadik feleket, cégeket és egyéneket, a Szolgáltatás fenntartásához („A Szolgáltatás Biztosítói”), hogy biztosítsák a Szolgáltatást, hogy a Szolgáltatáshoz kötõdõ szolgáltatásokat nyújtsanak vagy segítsék a Házizzt a Szolgáltatás használatának elemzésében. 

Ezek a harmadik felek csak ezeknek a feladatoknak az elvégzése végett szerezhetnek hozzáférést a Felhasználói Adatokhoz, és kötelesek nem kiadni vagy más célokra felhasználni. 

Linkek más weboldalakra

A Szolgáltatás tartalmazhat linkeket más, nem általunk mûködtetett weboldalra. Ha a Felhasználó egy ilyen linkre kattint, át lesz irányítva egy harmadik féltõl származó weboldalra. Erõsen ajánljuk az összes ilyen meglátogatott weboldal Adatvédelmi Nyilatkozatának átolvasását. A Házizznak nincs befolyása és nem vállal felelõsséget az ezeken a harmadik féltõl származó weboldalakon található tartalomért és Adatvédelmi Nyilatkozatért.

A gyerekek adatvédelme

Személyes adatot tizennyolc éven aluli személytõl csak szülõi engedéllyel gyûjtünk. Ha tudomásunkra jut, hogy személyes adatot gyûjtöttünk egy gyerektõl szülõi engedély nélkül, megteszünk minden lépést, hogy azt az információ a szervereinkrõl eltávolítsuk.

Változtatások ebben a Nyilatkozatban

A Házizz frissítheti ezt az Adatvédelmi Nyilatkozatot idõrõl idõre. A Felhasználót értesítjük a változásokról azzal, hogy kirakjuk az új Adatvédelmi Nyilatkozatot erre az oldalra.
A Felhasználót a változások elõtt e-mailben vagy a Szolgáltatásban értesítjük a változások hatályba lépése elõtt, és frissítjük a hatályba lépés dátumát ennek az Adatvédelmi Nyilatkozatnak a tetején. Tanácsos az Adatvédelmi Nyilatkozatot rendszeresen átolvasni a változások miatt. A változások az Adatvédelmi Nyilatkozatban akkor lépnek hatályba, amikor erre az oldalra kikerülnek.

Elérhetõség

Ha bármilyen kérdés merülne fel az Adatvédelmi Nyilatkozattal kapcsolatban, a Házizz elérhetõsége:
* e-mail címünk: hazizzvelunk@gmail.com