Általános szerződési feltételek
--------------------------------

Legutóbb frissítve: 2019. május 02.

Kérjük az általános szerződési feltételek („ÁSZF”, „feltételek”) alapos átolvasását a https://hazizz.github.io weboldal használata előtt (továbbiakban „Szolgáltatás”), amit a Házizz („mi”) működtet.  
A szolgáltatás elérése és használata az ÁSZF feltételeinek elfogadásához és betartásához kötött. A feltételek vonatkoznak a látogatókra, felhasználókra és mindenkire, aki eléri vagy használja a Szolgáltatást. 
A Szolgáltatáshoz való hozzáféréssel és használatával az ÁSZF elfogadásra kerül. A Szolgáltatás nem használható, ha az ÁSZF bármely része nem kerül elfogadásra.

Fiókok:
-------

Egy fiók létrehozásához szükséges valós és pontos adatok megadása. Ha ez nem teljesül, az a feltételek megszegésének minősül, ami a fiók azonnali beszüntetéséhez vezethet.

A fiók jelszavának megőrzése a fiók létrehozójának és tulajdonosának a felelőssége. A fiók létrehozójának felelőssége annak a jelszónak a megőrzése, amit a Szolgáltatás eléréséhez használ. A feltételek elfogadásával elfogadásra kerül, hogy a jelszó nem kerül megosztásra egy harmadik féllel sem.

Más weboldalakra mutató linkek:
--------------------------------

A Szolgáltatás tartalmazhat a Házizz által nem birtokolt és irányított, harmadik félhez tartozó weboldalakra vagy szolgáltatásokra mutató linkeket.

A Házizznak nincs ellenőrzése ezen weboldalak vagy szolgáltatások felett, és nem vállal felelősséget az ezen weboldalak vagy szolgáltatások tartalmáért, adatvadélmi nyilatkozatáért vagy tetteiért. Továbbá elfogadásra kerül, hogy a Házizz nem felelős semmilyen az ezen weboldalakon vagy szolgáltatásokon elérhető tartalmak, termékek vagy szolgáltatások használatából adódó közvetlenül vagy közvetetten okozott kárért, állítólagosan okozott kárért.
A Házizz erősen ajánlja minden meglátogatott harmadik féltől származó weboldal vagy szolgáltatás általános szerződési feltételeinek és adatvédelmi nyilatkozatának elolvasását. 

Fiókok zárolása:
-----------------

A Házizz azonnali hatállyal zárolhatja és felfüggesztheti a Szolgáltatáshoz való hozzáférést előzetes bejelentés nélkül, bármilyen okból, beleértve a feltételek megszegését. 

Minden olyan feltétel, aminek a természetüknél fogva túl kell élnie a szerződést, túléli a szerződést, beleértve, de nem kizárólagosan, a tulajdonjogot és a felelősség korlátozását.

A Házizz azonnali hatállyal zárolhatja és felfüggesztheti a felhasználói fiókot előzetes bejelentés nélkül, bármilyen okból, beleértve a feltételek megszegését. 

Zárolás esetében a Szolgáltatás használatához való jog azonnali hatállyal megszűnik. Ha a fiók tulajdonosa a fiókot zárolni kívánja, akkor a Szolgáltatás használatának abbahagyásával ezt megteheti. 

Minden olyan feltétel, aminek a természetüknél fogva túl kell élnie a szerződést, túléli a szerződést, beleértve, de nem kizárólagosan, a tulajdonjogot és a felelősség korlátozását.

Hatályos törvények:
---------------------

Nem minősül a jogok feladásának, ha a feltételek valamely kikötését nem sikerül a Házizznak betartani. Ha bármely feltételt érvénytelennek vagy betarthatatlannak minősíti egy bíróság, a többi feltétele az ÁSZF-nek hatályban marad. Ezen feltételek alkotják a megegyezést a felek között a Szolgáltatásról, és megelőzik, illetve helyettesítik minden korábbi megegyezést a Szolgáltatásról.

Módosítások:
-------------

A Házizz fenntartja a feltételek belátása szerinti módosításának és cseréjének jogát. A feltételek módosulásáról legalább 30 nappal az új feltételek hatályba lépése előtt értesítést küldünk.  
 
A Szolgáltatás használatával, miután a módosított feltételek életbe léptek, az új feltételek elfogadásra kerülnek. Ha az új feltételek nem elfogadhatók, akkor a Szolgáltatás használatának felhagyását javasoljuk. 

Elérhetőség:
-------------  

Ha bármi kérdés adódik az általános szerződési feltételekkel kapcsolatban, kérjük a kapcsolat felvételét a Házizzal.
